Задача

  Разработать анонимайзер для ссылок. Быстро и с умеренной проработкой функционала. 


Антизадачи
  
  Не нужно:
    - TDD и тестов в принципе, это сильно увеличит объем кода;
    - строго(!) следовать REST-архитектуре и полностью(!) разделять MVC;
    - использовать JS больше, чем это минимально возможно.
    
    
Функциональная спецификация 
  
  На главной странице должна быть возможность сразу отправить ссылку и получить сокращенную. 
    - с выдачей результата без перезагрузки страницы;
    - с учетом проверки хотя бы на допустимые символы;
    - с возможность скопировать в буфер по кнопке, без выделения ссылки мышью.
    - на другой странице необходимо дать возможность задать результирующую ссылку.
  На отдельной странице необходимо вывести список опубликованных список и форму поиска по существущим ссылкам.
    - поиск по исходным или результирующим ссылкам;
    - кнопка для сохранения в буфер на всех ссылках;
  Для каждой ссылки нужна страница со статистикой.
    - общее число переходов;
    - дата создания;
    - вывод подробной информации о каждом переходе в таблице;
    - графики переходов по времени, браузерам, платформам;
  Для зарегистрированных пользователей:
    - возможность сделать ссылку неактивной, удалить статистику;
    - создание ссылок, информация о которых не будет отображаться в общем поиске;
  

Аналогичные решения
  
  1) goo.gl 
     + отличный интерфейс с material design
     + красивая инфографика
     - нет кастомизации ссылок
     - статистика доступна всем
  2) vk.cc
     + домен
     + быстро, удобно
     - нет статистики
     - нет кастомизации
  3) anon.to -- аналогично vk.cc
  
    
    
  
  
  
